Creare:
    -Pagina per ogni funzione(add, edit, delete), con lo stesso stile ma con una checkbox su ogni <li>.
    Il collegamento di quella funzione deve essere evidenziato così da far capire che si sta usando quella specifica funzione.

    Per "add" bisogna fare una pagina diversa in base a quello che si sta aggiungendo, per lo studente si fa una copia della pagina di default dello studente, ma con il tasto salva in basso.

    -Pagina Filtri, con la ricerca su diversi campi.

    -Pagina dello studente.

    -Lista Anni
    -Lista Classi
    -Lista studenti

    
